Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Proxyman CA certificate is not trusted!
zh_hans: Proxyman CA 证书不受信任！

source: Proxyman CA is trusted!
zh_hans: Proxyman CA 已经信任！

source: Active
zh_hans: 活跃

source: Could not find '%@' Message Type
zh_hans: 找不到“%@”消息类型

source: Data
zh_hans: 数据

source: Inactive
zh_hans: 无效

source: Install Root Certificate
zh_hans: 安装根证书

source: Installed & Trusted
zh_hans: 已安装并信任

source: Installed & Trusted!
zh_hans: 已安装并信任！

source: Installed successfully!
zh_hans: 安装成功！

source: Installed!
zh_hans: 安装！

source: Installed, but not Trusted!
zh_hans: 已安装，但不受信任！

source: Installed: %@
zh_hans: 已安装： %@

source: Length
zh_hans: 长度

source: Missing Message Type
zh_hans: 缺少消息类型

source: Need to update
zh_hans: 需要更新

source: Not installed
zh_hans: 未安装

source: Rebooted!
zh_hans: 重新 启动！

source: Time
zh_hans: 时间

source: Type
zh_hans: 类型

source: %@ %@() is executed!
zh_hans: %@ %@（） 已执行！

source: %@ (Custom Certificate)
zh_hans: %@ （自定义证书）

source: %@ (not installed)
zh_hans: %@ （未安装）

source: %@ Helper Tool
zh_hans: %@ 帮助程序工具

source: %@ | Pause
zh_hans: %@ |暂停

source: %@. Please contact us at support@proxyman.io
zh_hans: %@.请通过 support@proxyman.io 联系我们

source: %@. Please report this bug to Proxyman Team!
zh_hans: %@.请向代理团队报告此错误！

source: %d Devices(s)
zh_hans: %d 设备数

source: %d New Updates
zh_hans: %d 新更新

source: %d New Updates!
zh_hans: %d 新更新！

source: %d/%d rows selected
zh_hans: %d/%d 选定的行

source: (%d days from now)
zh_hans: （%d 天后）

source: (%d month from now)
zh_hans: （%d 月后）

source: (%d months from now)
zh_hans: （%d 个月后）

source: (Expired %d days ago)
zh_hans: （已过期 %d 天前）

source: (Expired %d months %d days ago)
zh_hans: （过期 %d 个月 %d 天前）

source: (Expired %d months ago)
zh_hans: （已过期 %d 几个月前）

source: (Please Launch 1 Android Emulator from Android Studio!)
zh_hans: （请从Android Studio启动1个Android模拟器！

source: (Today)
zh_hans: （今天）

source: (Too many Emulators. Please close other and keep one!)
zh_hans: （Android 模拟器太多，请关闭其他并保留一个！）”

source: 0 Booted Simulators. Please open at least 1 Simulators.
zh_hans: 0 启动 iOS 模拟器。 请至少打开 1 个 iOS 模拟器。

source: 0 Devices(s)
zh_hans: 0 设备

source: 0 rows selected
zh_hans: 已选择 0 行

source: 100% Loss
zh_hans: 100%亏损

source: 2. Config Wifi Proxy on Android device to Proxyman
zh_hans: 2. 将安卓设备上的 Wifi Proxy 配置为 Proxyman

source: 2. Config Wifi Proxy on iOS device to Proxyman
zh_hans: 2.将iOS设备上的Wifi代理配置为Proxyman

source: 3. Open Google Web Browser on Android devices
zh_hans: 3. 在 Android 设备上打开 Google 网络浏览器

source: 3. Open Safari on iOS devices
zh_hans: 3. 在 iOS 设备上打开 Safari

source: <Binary Data>
zh_hans: <二进制数据>

source: <Invalid Base64 String>
zh_hans: <无效的 Base64 字符串>

source: <Invalid File>
zh_hans: <无效文件>

source: <Invalid JSON String. Please selected again!>
zh_hans: <无效的 JSON 字符串。请重新选择！>

source: <Missing Host>
zh_hans: <丢失主机>

source: <Missing URL>
zh_hans: <缺少网址>

source: Able to see HTTPS response. Tap to disable
zh_hans: 能够看到 HTTPS 响应。点击以禁用

source: Aborted by Breakpoint
zh_hans: 由断点中止

source: Active
zh_hans: 活跃

source: Active Filters: %@
zh_hans: 已启用筛选器：%@

source: Add
zh_hans: 加

source: Add %d items to Diff Pool…
zh_hans: 将 %d 个项目添加到对比池...

source: Add (⌘⏎)
zh_hans: 添加 （⌘⏎）

source: Add Comment
zh_hans: 添加备注

source: Add Comment to %d selected Requests
zh_hans: 向 %d 个选定请求添加注释

source: Add Comment…
zh_hans: 添加备注...

source: Add to Diff Pool…
zh_hans: 添加到对比池...

source: Add Wildcard Host
zh_hans: 添加通配符主机

source: Add…
zh_hans: 添加...

source: All
zh_hans: 全部

source: All Color
zh_hans: 所有颜色

source: All good!
zh_hans: 都很好！

source: Allow List
zh_hans: 白名单

source: Allow List Toggle
zh_hans: 白名单开关

source: Allow List…
zh_hans: 白名单...

source: Android Debug Bridge (adb) not found!
zh_hans: 未找到 Android Debug Bridge （adb）！

source: Applied
zh_hans: 应用的

source: Apps
zh_hans: 应用程序

source: Are you sure to delete Proxy Helper Tool?
zh_hans: 您确定要删除 代理帮助程序工具 吗？

source: Are you sure to delete the Root Proxyman CA?
zh_hans: 您确定要删除 Root Proxyman CA 吗？

source: Are you sure to do Factory Reset?
zh_hans: 您确定要恢复出厂设置吗？

source: Are you sure to reset all Proxyman Certificates?
zh_hans: 您确定要重置所有 Proxyman 证书吗？

source: Are you sure to unlink this device?
zh_hans: 您确定要取消关联此设备吗？

source: as CSV
zh_hans: 为CSV

source: as HAR (HTTP Archive)
zh_hans: 为 HAR（HTTP 归档）

source: as Postman
zh_hans: 为 Postman 文件

source: as Proxyman Log
zh_hans: 为 Proxyman 日志

source: Auth
zh_hans: 认证

source: Authorize...
zh_hans: 授权...

source: Authorized!
zh_hans: 已授权！

source: Automatic Proxy Configuration
zh_hans: 自动代理配置

source: Block & Hide
zh_hans: 阻止和隐藏

source: Block List
zh_hans: 黑名单

source: Block List Toggle
zh_hans: 黑名单开关

source: Block List…
zh_hans: 黑名单...

source: Block Requests
zh_hans: 阻止请求

source: Blocked by Block Tool
zh_hans: 被阻止工具阻止

source: Blue
zh_hans: 蓝色

source: Body over 5Mb hidden for performance reasons
zh_hans: 出于性能考量，隐藏超过 5Mb 的正文

source: Breakpoint
zh_hans: 断点

source: Breakpoint Toggle
zh_hans: 断点开关

source: Breakpoint URL
zh_hans: 断点网址

source: Breakpoint…
zh_hans: 断点...

source: Buy a license
zh_hans: 购买许可证

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Certificate
zh_hans: 证书

source: Certificate doesn't match with the Private Key
zh_hans: 证书与私钥不匹配

source: Clear entire session to release all caching memory (⌥+⇧+⌘+⌫)
zh_hans: 清除整个会话以释放所有缓存内存 （⌥+⇧+⌘+⌫）

source: Click to Add Comment... Highlight this request by Right-click on the Request -> Highlight
zh_hans: 单击以添加备注... 通过右键单击请求 -> 高亮来突出显示此请求

source: Click to copy the current IP Address
zh_hans: 单击以拷贝当前 IP 地址

source: Click to download new update
zh_hans: 点击下载新的更新

source: Client
zh_hans: 客户端

source: Client Address
zh_hans: 客户端地址

source: Client TLS Version
zh_hans: 客户端 TLS 版本

source: Code
zh_hans: 响应代码

source: Code Generator…
zh_hans: 代码生成器...

source: Collapse Status Code Filters
zh_hans: 折叠状态代码筛选器

source: Comment
zh_hans: 备注

source: Common Name
zh_hans: 常用名称

source: Completed
zh_hans: 完成

source: Compose new HTTP/HTTPS request (⌥+⌘+C)
zh_hans: 编写新的 HTTP/HTTPS 请求 （⌥+⌘+C）

source: Compose Tool doesn't support WebSocket protocol!
zh_hans: 撰写工具不支持WebSocket协议！

source: Composed
zh_hans: 由

source: Compressed Request
zh_hans: 压缩请求

source: Compressed Response
zh_hans: 压缩响应

source: Connection
zh_hans: 连接

source: Connection refused. Invalid Proxy Server! (code=%d)
zh_hans: 连接被拒绝。无效的代理服务器！（代码 = %d）

source: Content Type
zh_hans: 内容类型

source: Convert & Import
zh_hans: 转换和导入

source: Convert .chls -> .har
zh_hans: 转换 .chls -> .har

source: Copied
zh_hans: 已拷贝

source: Copy
zh_hans: 拷贝

source: Copy %d URLs
zh_hans: 拷贝 %d 个网址

source: Copy as
zh_hans: 拷贝为

source: Copy Cell Value
zh_hans: 拷贝单元格值

source: Copy cURL
zh_hans: 拷贝 cURL

source: Copy first 500 URLs
zh_hans: 拷贝前 500 个 URL

source: Copy IP Address and Port
zh_hans: 拷贝 IP 地址和端口

source: Copy Key & Value
zh_hans: 拷贝键和值

source: Copy Key and Value object
zh_hans: 拷贝键和值对象

source: Copy only IP
zh_hans: 仅拷贝 IP

source: Copy URL
zh_hans: 拷贝网址

source: Copy Value
zh_hans: 拷贝值

source: Copy value of selected row (JSON Node if it's an Array or Object, or plain value for other types)
zh_hans: 拷贝所选行的值（如果它是数组或对象，将拷贝为JSON Node。其它类型将被拷贝成纯值。）

source: Core start failed
zh_hans: 核心启动失败

source: Could not authorize with Github
zh_hans: 无法使用 Github 进行授权

source: Could not build a final URL: %@
zh_hans: 无法构建最终到达网址：%@

source: Could not build JSObject with URL: %@
zh_hans: 无法使用 URL 构建 JSObject： %@

source: Could not build the Compose!
zh_hans: 无法构建组成！

source: Could not build the final URL %@
zh_hans: 无法构建最终到达网址 %@

source: Could not build the Query: %@
zh_hans: 无法生成查询：%@

source: Could not construct a JSContext instance. Please open the ticket at https://github.com/ProxymanApp/Proxyman
zh_hans: 无法构造 JSContext 实例。请于 https://github.com/ProxymanApp/Proxyman

source: Could not convert .chlr to .har file!
zh_hans: 无法将 .chlr 转换为 .har 文件！

source: Could not convert the returned value of onRequest() to Dictionary. Please make sure the returned value is a JS Dictionary
zh_hans: 无法将 onRequest（） 的返回值转换为字典。请确保返回的值是 JS 字典

source: Could not convert the returned value of onResponse() to Dictionary. Please make sure the returned value is a JS Dictionary
zh_hans: 无法将 onResponse（） 的返回值转换为字典。请确保返回的值是 JS 字典

source: Could not convert to P12 Certificate. Please contact support@proxyman.io
zh_hans: 无法转换为 P12 证书。请联系 support@proxyman.io

source: Could not convert to P12 format
zh_hans: 无法转换为 P12 格式

source: Could not convert to PEM Certificate. Please try DER format!
zh_hans: 无法转换为 PEM 证书。请尝试 DER 格式！

source: Could not create Entry!
zh_hans: 无法创建条目！

source: Could not create Gist (code=%d)
zh_hans: 无法创建 Gist （code=%d）

source: Could not download the PAC File.
zh_hans: 无法下载 PAC 文件。

source: Could not exchange the code for the access token
zh_hans: 无法将代码交换为访问令牌

source: Could not find any Root Certificate. Please install Root Certificate or try Standard Android Guideline
zh_hans: 找不到任何根证书。请安装根证书或尝试标准安卓指南

source: Could not find the current IP Address. Please try Standard Android Guideline
zh_hans: 找不到当前 IP 地址。请尝试标准安卓指南

source: Could not generate code for plugin = %@
zh_hans: 无法为插件生成代码 = %@

source: Could not generate code for target = %@
zh_hans: 无法为目标 = % 生成代码@

source: Could not generate to PostmanCollection2. Please contact support@proxyman.io
zh_hans: 无法生成到 PostmanCollection2。请联系 support@proxyman.io

source: Could not generate Unidiff!
zh_hans: 无法生成 Unidiff！

source: Could not generate dynamic certificates for %@. 👉 You might try to re-install the CA Certificate (Certificate Menu -> Reset All -> Install Certificate for this Mac)
zh_hans: 无法为 %@ 生成动态证书。\n\n👉 您可以尝试重新安装 CA 证书（“证书”菜单 ->全部重置 ->为此 Mac 安装证书）

source: Could not import 3rd scripts at %@. Only support @users, @addons and @libs
zh_hans: 无法在 %@ 处导入第三个脚本。仅支持@users、@addons和@libs

source: Could not import the selected file. Code=%@. Path=%@
zh_hans: 无法导入选定的文件。代码 =%@。路径 =%@

source: Could not import!
zh_hans: 无法导入！

source: Could not initialize JSContext. Please contact us at support@proxyman.io
zh_hans: 无法初始化 JSContext。请通过 support@proxyman.io 联系我们

source: Could not initialize the JSContext. Please contact the development team at support@proxyman.io
zh_hans: 无法初始化 JSContext。请通过 support@proxyman.io 联系开发团队

source: Could not load P12 file
zh_hans: 无法加载 P12 文件

source: Could not load PAC file!
zh_hans: 无法加载 PAC 文件！

source: Could not open diff files with File Merge!
zh_hans: 无法使用文件合并打开差异文件！

source: Could not open diff files with Kaleidoscope!
zh_hans: 无法用万花筒打开差异文件！

source: Could not parse the return value to Dictionary. Make sure you return a correct value from onRequest() func!
zh_hans: 无法将返回值解析为字典。确保从 onRequest（） func 返回正确的值！

source: Could not parse the return value to Dictionary. Make sure you return a correct value from onResponse() func!
zh_hans: 无法将返回值解析为字典。确保从 onResponse（） func 返回正确的值！

source: Could not read the PAC File!
zh_hans: 无法读取 PAC 文件！

source: Could not save diff file to the Temporary File!
zh_hans: 无法将差异文件保存到临时文件！

source: Could not send to Proxyman!
zh_hans: 无法将其发送给 Proxyman

source: Could not connect to the server
zh_hans: 无法连接到服务器

source: Couldn't fetch server certificates
zh_hans: 无法获取服务器证书

source: Couldn't open a new tab for Proxyman Session file. You have reached the limit of free tabs
zh_hans: 无法为 Proxyman 会话文件打开新选项卡。 您已达到免费标签的限制

source: Couldn't preview selected certificate
zh_hans: 无法预览所选证书

source: Couldn't resolve host name. Please check the domain
zh_hans: 无法解析主机名。请检查域名

source: Country
zh_hans: 国家

source: Create Allow Rule: Only capture matched URLs. Ignore the rest
zh_hans: 创建允许规则：仅捕获匹配的 URL。忽略其余部分

source: Create Block Rule for this domain (include sub-directories) by dropping all connections
zh_hans: 通过删除所有连接为此域（包括子目录）创建阻止规则

source: Create Block Rules: Allow to Block / Hide certain domains during debugging session.
zh_hans: 创建阻止规则：允许在调试会话期间阻止/隐藏某些域名。

source: Create Breakpoint Rule for this domain (include sub-directories) to modify the Request and Response on the fly
zh_hans: 为此域（包括子目录）创建断点规则以动态修改请求和响应

source: Create Map Local Rule: Map local files as a response for the selected request
zh_hans: 创建映射本地规则：映射本地文件作为所选请求的响应

source: Create Map Local Rule: Map local files as a response for this request (include sub-directories)
zh_hans: 创建映射本地规则：映射本地文件作为对此请求的响应（包括子目录）

source: Create Map Remote Rule: Map specific request to different request location
zh_hans: 创建映射远程规则：将特定请求映射到不同的请求位置

source: Create Protobuf Rule for parsing the content
zh_hans: 创建用于解析内容的 Protobuf 规则

source: Create Script Rule for selected flows
zh_hans: 为所选流创建脚本规则

source: Current Listening Proxy IP:Port
zh_hans: 当前监听代理 IP：端口

source: Data and Certificates are deleted!
zh_hans: 数据和证书被删除！

source: Date
zh_hans: 日期

source: Debug Mode
zh_hans: 调试模式

source: Debugging Tool
zh_hans: 调试工具

source: Decode Base64
zh_hans: 解码 Base64

source: Decode JWT
zh_hans: 解码 JWT

source: Decode JWT Token
zh_hans: 解码 JWT 令牌

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delta length (%lu) larger than source text length (%lu).
zh_hans: 增量长度 （%lu） 大于源文本长度 （%lu）。

source: Delta length (%lu) smaller than source text length (%lu).
zh_hans: 增量长度 （%lu） 小于源文本长度 （%lu）。

source: Detach Request/Response Panel into separate window ⌃⌘↑
zh_hans: 将请求/响应面板分离到单独的窗口中 ⌃⌘↑

source: Diff
zh_hans: 差异

source: Diff Left
zh_hans: 差异左侧

source: Diff Right
zh_hans: 比较右侧

source: Diffing content of requests and responses
zh_hans: 请求和响应的差异内容

source: Diffing…
zh_hans: 比较...

source: Directory Not Found!
zh_hans: 找不到目录！

source: Disable SSL Proxying
zh_hans: 禁用 SSL 代理

source: Display as Key-Value
zh_hans: 显示为键值

source: Domains
zh_hans: 域名

source: Done (⌘⏎)
zh_hans: 完成 （⌘⏎）

source: Download Old Build
zh_hans: 下载旧版本

source: Dropped Connection due to Block List
zh_hans: 由于黑名单导致连接断开

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Duration (exact)
zh_hans: 持续时间（精确）

source: e.g. $.users[0].name (⌘F)
zh_hans: 例如 $.users[0].name （⌘F）

source: e.g. Key Name (⌘F)
zh_hans: 例如：键名 （⌘F）

source: e.g. users[0].name (⌘F)
zh_hans: 例如：users[0].name（⌘F）

source: e.g. Value (⌘F)
zh_hans: 例如：值 （⌘F）

source: Edit and Repeat…
zh_hans: 编辑并重复...

source: Edited
zh_hans: 编辑过

source: Empty Body
zh_hans: 空

source: Empty Form URL-Encoding Data
zh_hans: 空表单 URL 编码数据

source: Empty Message! Please say Hello!
zh_hans: 空消息！请问好！

source: Empty PAC URL.
zh_hans: 空的 PAC 网址。

source: Enable all domains from "%@"
zh_hans: 对所有来自 "%@" 的域名启用

source: Enable only this domain
zh_hans: 只对此域名启用

source: Enable SSL Proxying
zh_hans: 启用 SSL 代理

source: Enable SSL Proxying on %@ can slow your Mac Machine.
zh_hans: 在 %@ 上启用 SSL 代理可能会降低 Mac 计算机的速度。

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Enter a password to protect p12 file
zh_hans: 输入密码以保护p12文件

source: Enter Passphrase
zh_hans: 输入密码

source: Enter Request Header Name
zh_hans: 输入请求标头名称

source: Enter Response Header Name
zh_hans: 输入响应标头名称

source: Enter your app name
zh_hans: 输入应用名称

source: Enter your domain
zh_hans: 输入您的域名

source: Error
zh_hans: 错误

source: Expand Status Code Filters
zh_hans: 展开状态代码筛选器

source: Export
zh_hans: 导出

source: Export all data of Request and Response to Proxyman File (Recommended)
zh_hans: 将请求和响应的所有数据导出到 Proxyman 文件（推荐）

source: Export all Request & Response as CSV format
zh_hans: 将所有请求和响应导出为 CSV 格式

source: Export as CSV format
zh_hans: 导出为 CSV 格式

source: Export as HAR format, which is compatible with other apps, e.g. Google Chrome Dev Tool, Charles Proxy, ...
zh_hans: 导出为HAR格式，与其他应用程序兼容，例如Google Chrome Dev Tool，Charles Proxy，...

source: Export Raw HTTP Message of selected Request & Response
zh_hans: 导出所选请求和响应的原始 HTTP 消息

source: Export Request Body to file
zh_hans: 将请求正文导出到文件

source: Export Response Body to file
zh_hans: 将响应正文导出到文件

source: Export selected flows to Postman Collection 2
zh_hans: 将选定的流导出到 Postman Collection 2

source: Export this Folder as CSV format
zh_hans: 将此文件夹导出为 CSV 格式

source: Export this Folder as HAR format
zh_hans: 将此文件夹导出为 HAR 格式

source: Export this Folder as Postman Collection 2
zh_hans: 将此文件夹导出为 Postman Collection 2

source: Export to File...
zh_hans: 导出到文件...

source: Extend License
zh_hans: 延长许可证

source: External Proxy
zh_hans: 外部代理

source: External Proxy Toggle
zh_hans: 外部代理开关

source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

source: File is good!
zh_hans: 文件很好！

source: File is Missing or Invalid!
zh_hans: 文件丢失或无效！

source: File size is bigger than 20Mb could impact the performance!
zh_hans: 文件大小大于 20Mb 可能会影响性能！

source: File: %@
zh_hans: 文件： %@

source: FileMerge app not found!
zh_hans: 找不到文件合并应用程序！

source: FileMerge requires two diff files!
zh_hans: FileMerge 需要两个 diff 文件！

source: Filter
zh_hans: 筛选器

source: Find in...
zh_hans: 查找到...

source: Focus on current Proxyman Windows
zh_hans: 专注于当前的代理窗口

source: Folder: %@
zh_hans: 文件夹：%@

source: Folder: <Missing Path>
zh_hans: 文件夹：<丢失路径>

source: Follow Us…
zh_hans: 关注我们...

source: For Request:
zh_hans: 来自请求

source: Found %d Booted Simulators
zh_hans: 找到 %d 引导的模拟器

source: Free Proxyman version is limited to 4 rules. Only create %d rules
zh_hans: 免费 Proxyman 版本仅限于 4 条规则。 只创建 %d 条规则

source: Generate & Add
zh_hans: 生成和添加

source: Generate code with various languages
zh_hans: 使用各种语言生成代码

source: Generating Certificates
zh_hans: 生成证书

source: GET Request is not allowed to have the Body. Please use POST method instead!
zh_hans: GET 请求不允许具有正文。请改用 POST 方法！

source: Gray
zh_hans: 灰色

source: Green
zh_hans: 绿色

source: Haven't supported: Convert from %@ to Proxyman Type. Please open the Ticket on Github for feature requests.
zh_hans: 不支持：从 %@ 转换为代理类型。请在 Github 上打开票证以请求功能。

source: Hide
zh_hans: 隐藏

source: Hide Requests
zh_hans: 隐藏请求

source: Highlight
zh_hans: 高亮

source: Host
zh_hans: 主机

source: Host Header
zh_hans: 主机标头

source: How to install?
zh_hans: 如何安装？

source: If you have already purchased Proxyman, please check your email for the license key.
zh_hans: 如果您已经购买了 Proxyman，请查看您的电子邮件以获取许可证密钥。

source: Import
zh_hans: 进口

source: Import Failed!
zh_hans: 导入失败！

source: Import P12 Certificate
zh_hans: 导入P12证书

source: Include all debugging tools rules
zh_hans: 包括所有调试工具规则

source: Incorrect HTTP Message Format (%@)
zh_hans: 不正确的 HTTP 消息格式 （%@）

source: Install
zh_hans: 安装

source: Install & Trust
zh_hans: 安装与信任

source: Installed Certificates
zh_hans: 已安装的证书

source: Installed, but not Trusted!
zh_hans: 已安装，但不受信任！

source: Internal Error
zh_hans: 内部错误

source: Internal error! Could not load pac_utils.js. Please contact the development team at support@proxyman.io
zh_hans: 内部错误！无法加载pac_utils.js。请通过 support@proxyman.io 联系开发团队

source: Internal Error: Could not create a Compose Entry. Please contact us at support@proxyman.io
zh_hans: 内部错误：无法创建撰写条目。请通过 support@proxyman.io 联系我们

source: Internal Reverse Proxy Error. Please contact support@proxyman.io
zh_hans: 内部反向代理错误。请联系 support@proxyman.io

source: Invalid Bypass Proxy
zh_hans: 无效的绕过代理

source: Invalid character in diff_fromDelta: %@
zh_hans: diff_fromDelta中的字符无效：%@

source: Invalid Data
zh_hans: 无效数据

source: Invalid diff operation in diff_fromDelta: %C
zh_hans: diff_fromDelta中的差异操作无效： %C

source: Invalid file. Please check the file format!
zh_hans: 文件无效。请检查文件格式！

source: Invalid file. Please open the Issue in Proxyman's Github
zh_hans: 文件无效。请在 Proxyman 的 Github 中打开 Issue

source: Invalid Format. Please contact the author!
zh_hans: 格式无效。请联系作者！

source: Invalid Hex Data
zh_hans: 无效的十六进制数据

source: Invalid Host
zh_hans: 无效的主机

source: Invalid HTTP Message. Could not convert to UTF8 Data!
zh_hans: 无效的 HTTP 消息。无法转换为 UTF8 数据！

source: Invalid HTTP Method for the request with body. Please try POST!
zh_hans: 带有正文的请求的 HTTP 方法无效。请尝试发布！

source: Invalid Image Data
zh_hans: 无效的图像数据

source: Invalid Include Proxy
zh_hans: 无效的包含代理

source: Invalid IP Address!
zh_hans: 无效的 IP 地址！

source: Invalid JSON Data
zh_hans: 无效的 JSON 数据

source: Invalid JSON Response
zh_hans: 无效的 JSON 响应

source: Invalid JWT Token.
zh_hans: 无效的 JWT 令牌。

source: Invalid Key Value input. It should be Query or Form format. Ex: key_1=value_1&key_2=value_2
zh_hans: 键值输入无效。它应该是查询或表单格式。\nEx： key_1=value_1&key_2=value_2

source: Invalid license!
zh_hans: 许可证无效！

source: Invalid License!!!
zh_hans: 许可证无效!!!

source: Invalid MsgPack Data
zh_hans: 无效的 MsgPack 数据

source: Invalid Msgpack Data
zh_hans: 无效的 MsgPack 数据

source: Invalid number in diff_fromDelta: %@
zh_hans: diff_fromDelta中的数字无效：%@

source: Invalid output of `simctl`. Please use the latest Xcode and Proxyman!
zh_hans: “simctl”的输出无效。请使用最新的Xcode和代理！

source: Invalid P12 file or Incorrect Password!. Error=%@
zh_hans: 无效的 P12 文件或密码不正确！错误 = %@

source: Invalid PAC file. Could not find FindProxyForURL() function!
zh_hans: PAC 文件无效。找不到 FindProxyForURL（） 函数！

source: Invalid patch mode '%C' in: %@
zh_hans: 无效的修补程序模式 “%C” 在： %@

source: Invalid patch string: %@
zh_hans: 修补程序字符串无效：%@

source: Invalid Protobuf Data
zh_hans: 无效的Protobuf数据

source: Invalid Proxy Server
zh_hans: 无效的代理服务器

source: Invalid Regex Pattern!
zh_hans: 无效的正则表达式模式！

source: Invalid Request HTTP Message. Please double-check the syntax! (Click on the Help button for troubleshooting)
zh_hans: 无效的请求 HTTP 消息。请仔细检查语法！（单击“帮助”按钮进行故障排除）

source: Invalid Response HTTP Message. Please double-check the syntax! (Click on the Help button for troubleshooting)
zh_hans: 无效的响应 HTTP 消息。请仔细检查语法！（单击“帮助”按钮进行故障排除）

source: Invalid status code
zh_hans: 状态代码无效

source: Invalid Text Data
zh_hans: 无效的文本数据

source: Invalid XML Data
zh_hans: 无效的 XML 数据

source: iOS Settings app > Wi-Fi > Select current Wi-Fi > Configure Proxy > Manual
zh_hans: iOS设置应用程序>Wi-Fi>选择当前的Wi-Fi>配置代理>手册

source: Issued By
zh_hans: 签发者

source: Issued To
zh_hans: 签发给

source: It could be SSL Certificate Pinning, or try installing CA Certificate on iOS Simulators again
zh_hans: 它可以是 SSL 证书固定，或者再次尝试在 iOS 模拟器上安装 CA 证书

source: It seems that Proxyman could not capture any HTTP Traffic, (title) the Helper Tool will fix it.
zh_hans: 似乎 Proxyman 无法捕获任何 HTTP 流量，\（标题）帮助程序工具将修复它。

source: It's a huge message (>10k characters)! Please send to us via support@proxyman.io
zh_hans: 这是一个巨大的信息（>10k个字符）！请通过 support@proxyman.io 发送给我们

source: Kaleidoscope app not found!
zh_hans: 未找到万花筒应用程序！

source: Kaleidoscope requires two diff files!
zh_hans: 万花筒需要两个差异文件！

source: Key
zh_hans: 我？

source: Later
zh_hans: 以后

source: Learn how to use Filter with JSON Path...
zh_hans: 了解如何将筛选器与 JSON 路径结合使用...

source: Learn how to use Filter with Key Path...
zh_hans: 了解如何将筛选器与键路径结合使用...

source: Left
zh_hans: 左

source: Let install the 'Proxyman CA' certificate and Select VPN and App Section
zh_hans: 让我们安装“Proxyman CA”证书并选择 VPN 和应用程序部分

source: License Key Not Found.
zh_hans: 未找到许可证密钥。

source: License Manager
zh_hans: 许可证管理器

source: Listen on %@
zh_hans: 在 %@ 上监听

source: Listening on %@
zh_hans: 监听 %@

source: Listening on port %@
zh_hans: 监听端口 %@

source: Locality
zh_hans: 地区

source: macOS Proxy Overridden
zh_hans: 重载macOS 代理

source: Make sure to turn OFF all VPNs from your Macbook and Android devices.
zh_hans: 确保关闭 Macbook 和 Android 设备上的所有 VPN。

source: Make sure to turn OFF all VPNs from your Macbook and iOS devices.
zh_hans: 确保关闭 Macbook 和 iOS 设备上的所有 VPN。

source: Malformed jwt token %@ has %d parts when it should have 3 parts
zh_hans: 格式错误的 jwt 令牌 %@ 有 %d 部分，而它应该有 3 个部分

source: Malformed jwt token, failed to decode base64Url value %@
zh_hans: 格式错误的 jwt 令牌，无法解码 base64Url 值 %@

source: Malformed jwt token, failed to parse JSON value from base64Url %@
zh_hans: 格式错误的 jwt 令牌，无法从 base64Url 解析 JSON 值 %@

source: Manager Header Columns…
zh_hans: 管理器标头列...

source: Manual…
zh_hans: 使用手册...

source: Map as HTTP Body
zh_hans: 映射为 HTTP 正文

source: Map as HTTP Message
zh_hans: 映射为 HTTP 消息

source: Map from directory
zh_hans: 从目录映射

source: Map Local
zh_hans: 本地映射

source: Map Local for (items.count) Requests…
zh_hans: 映射 \（items.count） 请求的本地...

source: Map Local Toggle
zh_hans: 本地映射开关

source: Map Local…
zh_hans: 本地映射...

source: Map Remote
zh_hans: 远程映射

source: Map Remote Toggle
zh_hans: 远程映射开关

source: Map Remote…
zh_hans: 远程映射...

source: Matching Rule
zh_hans: 匹配规则

source: Max
zh_hans: 麦克斯
